Levez vous.
Offrons cette prière suivante.
Demandez à Dieu de vous donner la grâce de ne pas être ignorant de votre foi durant la pression de la tentation
de maladie et de malaise.
Demandez à Dieu de vous donner la grâce.
Donne moi la grâce, Seigneur, de ne pas être ignorant de ma foi
sous la pression de tension de la tentation de malaise, de maladie, de difficulté et de regression.
Quoi que vous affrontiez sous la tentation, demandez à Dieu, Seigneur Jésus,
donne moi la grâce de ne pas être ignorant de ma foi sous la pression de la tentation de ma situation.
Quelle est ta situation?
Quand la situation arrive, nous avons tendance à oublier que nous sommes Chrétiens.
Dans le nom de Jésus Christ.
[Amen.]
Vous avez tendance à oublier, quand vous faites face à un défi, une situation, que vous êtes ce que Dieu dit que vous êtes;
Vous pouvez faire ce que Dieu dit que vous pouvez faire.
Vous avez tendance à oublier que vous avez ce que Dieu dit que vous avez,
Avec Dieu pour vous, toutes choses sont possibles.
Vous semblez oublier cela quand vous affrontez une situation.
Ensemble, Dieu et vous.
Vous semblez oublier que vous et Dieu pouvez déplacer les montagnes quand vous affrontez les diffivultés.
Vous devez vous mettre ensembles, vous et qui?
[Dieu,]
Vous et Dieu devez vous mettre ensembles, unir vos efforts.
Il n'y a pas de montagne, et il n'y aura pas de montagne.
Vous et Dieu - mais vous semblez oublier ceci quand vous affrontez quoi ?
La difficulté.
Vous avez besoin de vous rappeler les moments plus difficiles d'épreuves que vous avez affronté dans le passé.
La clé pour réussor dans la vie si vous êtes une enfant de Dieu - chaque fois que vous êtes en difficultés
c'est de rapidement vous rappeler les temps plus éprouvant et plus difficiles que vous avez affronté dans le passé.
Ceci vous inculquera la force pour affronter la difficulté présente que vous affrontez.
Prenez simplement le temps de vous rappeler.
C'est ce qui est arrivé à David.
David marcha majestueusement vers le roi et dit:
'Roi, Je vais affronter ce Goliath qui a troublé mes frères et mon pays'.
Le roi le regarda: 'Qui es tu?'
Il dit, 'J'ai tué l'ours à mains nues'.
Quand cette homme est venu troublé leur pays, il s'est tout de suite souvenu les temps difficiles et éprouvants qu'il avait vaincu.
S'étant souvenu de l'ours, il regarda Goliath et dit, "laisse moi affronter cet homme".
De la même façon, c'est ça la clé pour toi pour vaincre ta situation présente.
Dis à ton voisin, "Voici la clé pour vaincre ma situation".
Vous pouvez utiliser la même clé pour ouvrir et fermer.
Souvenez vous comme David s'est souvenu, et il marcha majestueusement vers le roi.
Prenez votre temps.
Chaque fois que vous affrontez un défi ou une situation, souvenez vous des temps plus difficiles et plus éprouvant
que vous avez eu dans le passé et vous avez vaincu.
Cela vous donnera la force d'affronter votre situation présente.
Je ne sais pas ce que je peux affronter maintenant qui peut dépasser ce que j'ai affronté dans le passé.
Voyez vous ?
De la même façon, je ne sais pas ce que vous pouvez affronter maintenant
qui peut dépasser ce que vous avez traversé dans le passé.
Une fois que vous vous souvenez de ça, cela vous donnera de la force pour affronter votre situation présente.
Vous souvenez vous - la moitié d'entre nous ici vient des village, sinon 90% des personnes présentes ici.
Vous devez vous souvenir de ces jours là quand vous buviez alors de l'eau sale.
Mais aujourd'hui vous buvez de l'eau pure, et cependant - la fièvre faune.
Maintenant vous buvez de l'eau pure.
D'où vient donc la fièvre ?
Dites moi.
Vous, vous venez du village.
Souvenez vous - dans ces jour là, quand vous préparez la sauce, et chauffez encore et encore pendant dix jours.
Plus vous chauffez, plus la sauce devenait délicieuse.
Pouvez vous chauffer la sauce aujourd'hui?
Quand vous préparez la sauce aujourd'hui, pouvez vous chauffer ça demain et manger?
[No]
Mais au village...
Voilà les choses qui vous ont élevé.
Souvenez vous comment vous êtes nés.
Plusieurs parmi vous ne sont pas nés à l'hôpital.
Les gens que vous appelés vos enemis aujourd'hui, c'était eux qui vous nourissaient quand vous étiez bébé.
Votre maman seule n'aurait pas pu prendre soin de vous - vous étiez relaché pour aller et venir parmi eux,
Mais aujourd'hui vous les regardez comme des gens qui peuvent vous tuer.
Ceci est la clé que je vous donne aujourd'hui.
Chaque fois que vous affrontez un défi difficile, souvenez vous des temps plus difficiles et plus éprouvant vous aviez dans le passé.
Ceci vous donnera quoi ?
[La force]
Pour faire quoi ?
Pour affronter quoi?
Pour affronter votre situation présente.
Vous avez besoin de force.
S'agit il de votre carrière ?
Souvenez vous du genre d'école que vous avez fréquenté au village.
Un établissement sans un toit.
Un établissement sans quoi?
[Toit]
Vous avez étudié là bas sous la pluie, sous le soleil - mais regardez ce que vous êtes devenus aujourd'hui.
Si vous ne savez pas le genre d'école que vous avez fréquenté au village dans le temps là - retournez au village
et voyez là où ces enfants étudient aujourd'hui.
Ce sont là les choses que vous avez gérées.
Quand vous pensez à tout ceci, vous saurez que personne ne peut vous stopper.
Dites, "Seul moi peut me stopper; personne ne peut me stopper."
Personne ne peut te stopper; C'est seulement toi même qui peux te stopper.
Si tu n'as pu être stoppé à l'époque, aujourd'hui, personne non plus ne peut te stopper.
Vous avez besoin de force pour aller de l'avant.
C'est comme cela que je m'encourage.
Quel que soit ce qui m'arrive, je m'assoie et considère mes antécédents que j'ai vécu d'où je viens,
Ce que j'ai traversé,
Quoi qu'il m'arrive maintenant, je souris et je dis, "Tu es un bébé".
Je souris.
Une fois que vous n'échangez pas votre joie contre votre situation, vous remportez la victoire.
Dites à votre voisin, "Arrêtes d'échanger ta situation avec ta joie"
Une fois que tu arrêtes d'accepter ta situation à la place de ta joie, tu vas toujours vaincre
parce que tu as besoin de la joie pour vaincre une situation.
Quelle que mauvaise que soit la situation, si tu n'acceptes pas cette situation à la place de ta joie, tu la vaincras.
Mais une fois que la joie est partie, tu ne peux plus vaincre la situation.
C'est ça que la situation veut prendre de vous.
La situation veut enlever votre joie.
Mon Dieu.
La situation veut vous voir triste.
La situation veut vous voir comment ?
[Triste.]
ça veut vous voir triste.
Une foia que la situation survient, et que vous êtes triste...
Comment m'y prendre avec ceci?
Oh my God.
C'en est trop pour moi.
Dans cette situation, tu ne peux pas prier.
Dans cette situation, tu ne peux pas penser à Dieu.
Dans cette situation...
Immediatement tu perdras le sens de la raison, tout le monde autour de toi devient un suspect ennemi.
Tu ne pourras pas donner ton meilleur.
Je prends un coup de fil. - Allô - Votre maison est en feu
- Vous dites ma maison ? - Oui. C'est grave. Les pompiers sont là.
Avant ça, je souriais.
Les gens autour de moi disent, "Qu'est ce qui vient de se passer?
J'arrive.
J'ai échangé ma quoi ?
[Joie.]
contre quoi ?
[La situation]
Regardez vous - Vous êtes contents en ce moment.
Satan connait ce qu'il peut faire pour stopper cette joie.
Il connait.
Quelqu'un veut vous voir pendant que vous dancez.
Où?
Regardez moi.
Ne rendez pas la tâche facile à satan.
Quelqu'un vous combat.
Vous vous relaxez au lier de combattre en retour - vous rendez le combat facile pour lui.
Quelqu'un veut vous voir pendant que vous dancez.
Où ?
Ok, là. J'arrive.
Vous voulez finir votre dance.
Combien parmi vous peuvent faire ça ?
Avez vous jamais fini de danser avant de vous adresser à quelau'un qui veut vous voir?
Non, Je vous connais.
Donc, s'il vous plait, arrêtez d'accepter votre situation en perdant votre joie.
Si vous avez une douleur aigue dans votre bras, vous pouvez choisir de ne pas échanger votre joie contre cette douleur.
Comment allez vous ?
Bien.
La douleur est là.
Je ne te vois pas depuis.
Je n'étais pas là.
Ok.
La douleur est toujours à l'interieur de moi.
La douleur ne veut pas entendre la joie.
Là où il y a de la douleur et que la joie est là, la douleur ne durera pas.
Lä où il y a du chagrin et que la joie est là, la joie ne durera pas du tout.
ILS ne se regardent pas.
C'est vomme la chat et la souris.
Si tu choisis d'être content pendant que tu cherches du travail, tu l'obtiendras bientôt.
Quand tu es malade, si tu peux choisir d'être content dans ton coeur - cette maladie ne durera pas.
Quand tonmariage est sous la menace, et quelqu'un essaye de le mettre sens dessus dessous -
Choisis d'être content, et observe ce qui arrivera dans la suite.
Savez vous que c'est la situation qui rencontre la joie ? Ce n'est pas la joie qui rencontre la situation.
Dis à ton voisin, "la situation rencontre la joie; La joie ne va jamais vers une situation."
Si tu étudies ta vie, c'est la situation qui aboutit à la joie.
Dans la vie de quelqu'un, c'est la situation qui aboutit à la joie.
C'est la joie qui est propriétaire de vous; la situation n'est jamais propriétaire de vous.
La situation aboutit à la joie.
Quand le serpent avance vers ta maison, tu fermes la porte.
Tu ne cours pas ouvrir la porte au serpent.
Arrêtez d'échanger votre joie contre quoi ?
[Votre situation.]
Si tu peux faire ceci, la situation surviendra mais elle ne durera pas et tu apprendras une leçon puissante qui t'aidera.
Regardez mes antécéfents depuis le commencement.
Le nom de ce ministère n'était pas sensé être "Église de Toutes les Nations".
Quand l'Église avait seulement 8 membres, le Seigneur dit ceci est "l'Église de Toutes les Nations".
Combien de ministères connaissez vous dans votre pays qui sont pour toutes les nations ?
Si ce n'était pas un ministère de vision et de mission...
La première église fut détruite, la deuxième détruite.
Combien parmi vous sont encore dans l'entreprise qu'ils ont commencée ?
Je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un ici qui soit encore dans l'entreprise qu'il a commencé comme la toute première dans sa vie.
Après tant de difficultés...
Si vous ne savez pas là où vous allez, vous ne pouvez pas continuer.
Vous ne pourrez pas être capable d'attendre que Dieu vous libère si vous ne savez pas où vous allez.
C'est quand vous connaissez où vous allez que vous attendrez la libération de Dieu.
Dis à ton voisin, "Quand tu connais où tu vas, tu pourras attendre la libération de Dieu;
Tu attendras patiemment la libération de Dieu.
Mais quand tu ne sais où tu vas, tu te libèreras toi même.
Tu t'es toujours libéré.
Tu te libères dans les affaires, dans le mariage, dans les Églises, partout tu...
Cet embarassement...
Comment peux tu mentir à mon sujet ?
Tu t'en vas.
Tu sors de la communauté, de l'entreprise, de l'église ou du mariage.
C'est quel genre d'insulte ça ?
C'est embarassant, Je ne puis croire ce que vous me dites.
Comment ce pasteur peut mentir à mon sujet ?
You sors de l'église.
-dans le mariage aussi . mon mari ment à mon sujet !
Comment ma femme peut elle me faire ça?
Et tu sors du mariage.
les affaires - Oh mon Dieu.
Je suis supposé être promu.
Regardez mes cadets - J'ai formé cet homme.
Regardez le - Il a été promus à un poste au dessus de moi.
Et tu sors de l'entreprise.
C'est là la vie que vous menez.
La situation vous a toujours libéré.
Les défis ont toujours influencé votre libération.
Vous avez entendu ce que Joseph a dit lorsqu'il était dans la fosse.
Ildisait, "Je sais où j'appartiens"
Vous ne savez où vous allez.
He was in the pit, lä où il n'y avait ni eau ni air.
Là bas il se dit, "Je sais d'où j'appartiens".
Vous pouvez vous asseoir, merci.
Quand vous riez, satan pleure.
Quand vous pleurez, datan rit.
Vous me suivez ?
Quand vous riez, satan fait quoi ?
[Il pleure]
Et quand vous pleurez, satan fait quoi ?
[Il rit.]
Arrêtez déchanger votre joie contre quoi ?
[la situation]
La situation.
Quoi qu'il arrive, gardez votre joie.
C'est par la joie que vous pouvez vaincre votre situation.
Si vous perdez votre joie, la situation va vous dominer.
La situation ne veut pas voir la joie.
Quand la situation voit la joie, elle cesse.
Quand la situation voit la joie elle quoi ?
[Elle cesse.]
Immediatement.
Elle s'arrête.